# Задачи для тех, кто все успеет и кому мало.

# Задача 5: Создайте новую базу данных на сайте timeweb, создайте таблицу "туры", которая будет хранить информацию о турах турфирмы. Таблица должна содержать следующие столбцы:

- id (тип данных INT, автоинкремент)
- название (тип данных VARCHAR)
- описание (тип данных TEXT)
- дата начала (тип данных DATE)
- дата окончания (тип данных DATE)
- цена (тип данных DECIMAL)

Перейдя и зарегистрировавшись на сайте [timeweb.com](https://timeweb.com/ru/), выберите один из тарифных планов(выбирайте любой, платить не надо - 10 дней бесплатно), введите любые произвольные данные, временную почту можно найти вот тут: https://10minutemail.net/, создайте новую базу данных, сохраните её данные(логин и пароль), создайте в базе данных новую таблицу "туры"(название можно изменять, но запомните, какое у вас). Внесите в эту таблицу данные по условию выше.

# Задача 6: Наполнить таблицу данными.

Заполните новосозданную таблицу данными, согласно добавленным столбцам, все данные должны быть заполнены, информацию можно вносить произвольную, из головы.

# Задача 7: Сделать выборку данных по дате и цене

Напишите запрос на выборку всех туров, отсортированных по цене по возрастанию.

# Задача 8: Удалить столбец

Удалите столбец "описание" из таблицы "туры".


# Задача 9: Выведите информацию из БД в страницу

Перейдя на сайт [Nekobin](https://nekobin.com/bofatimivu), скопируйте представленный код, перейдите в файловый менеджер сайта timeweb, в папку public_html, удалите находящуюся там папку cgi-bin и файл индекса, создайте там новый файл с расширением php, вставьте в него код с сайта Nekobin, внесите необходимые правки для подключению к бд(сохраненная вами информация ранее) и выведите все столбцы (поля), созданные в таблице "туры" выше. Сохраните изменения, перейдите в Домены - домен сайта и по нему откройте страницу сайта, ссылку скиньте в чат Zoom для проверки преподавателю или покажите на демонстрации.
